-> Ideias para interface:

    -> Cores:

    -> Tamanho da janela: 

    -> Imagens: (links)
        -> Descrição da imagem : link

    -> Produtos serão divididos em categorias e o usuário poderá criar uma categoria além das padrões.
    
    -> Produtos poderão ser exibidos com filtros de tag: roupas para praia, peças de computador, etc...

    -> Deixar algumas lojas pré-cadastradas. Tipo: shein, aliexpress e exibir uma miniatura da logo da loja
    por cima da foto do produto quando for exibido na tela

    -> Colocar um texto embaixo do mouse no botão de sair

    -> Colocar um * nos campos obrigatórios XXXX

    -> Colocar aviso "Sem produtos ainda" quando uma loja não tiver nenhum produto

    -> Na tela de adicoinar produto, fazer o campo de valores so aceitar numeross

    -> Alterar dados do usuário dentro do programa

-> Ideias para o sistema:

    -> Ter lojas cadastradas e elaborar formas de um produto ter ou não ter uma loja associada.

    -> Elaborar formas de permitir que o usuário crie uma nova categoria e possa associar ela aos produtos,
    e que seja modificável também dentro do produto.

    -> Os usuários poderão adicionar tags aos produtos. Por exemplo: roupas para praia. Deverá haver uma
    função que retorne todos os produtos que tem essa tag.

